"تعديل "
By: "Moustafa Swelm 0116675264"
أرجــو الحفــاظ على حقوق المترجــم
(ترجمة (أحمد عامر - bicobicoo@yahoo.com
( ديـتـرويـــت )
قـبـل ثـلاث سـنـوات
(مايكي)
(نـعـم ، إن هذا ما يفضـــله (مايكي
حسنـــاً. لدينــا إتفاق . هيـا بنـا
ثلاثة ملايين دولار . عِدْ ذلك ، يا فتى
نعم ، يا سيدي ، و هــو كذلـك
أين الـبـضــاعــه ؟
علينا أولاً أن نأخذ جوله بالسياره . يا رَفِيقْ
هل أبدو لك كالآنسة (ديزي) ، (بونـز) ؟ هآآآه ؟
إلى ما ينـظــر هذا الزنجي الحاقد ؟
(اهـــدأ يا ، (لويد -
إلى ما تنـظــر ؟
ما خَـطْـبُـكَ ، (كيوتِب) ؟
هآآآه ؟ -
بـونـز) إهـدء) -
هيـا. دعنا نفعل هذا -
إنتظر ، يا رجل -
! إنـتـظـر
يـا هـــذا
هـا هـو150 كلغ من مسحوق
البودره البـولـيـفـي الـنـقـي
الآن لدينا إتـفـــاق ، يا زُمـلاء
! هذا الزنجي لديه سلك تصنت هناك
! الشرطة ! قسم مكافحة المخدرات
! لا-لا ! لا-لا
هــيـــا
أنتم لـسـتـم الشرطـه . أيها الملاعين
مُــت أيـهـا الخـنـزيـر
تـحـرك و ستلقـى حـتْـفُـكْ
إنـه يـمـوت ! أنا أفـقـده
(مارتـى)
(مــلــوكـ الــشــوارع (الجزء الثانى
مــوتــور ســيــتــي
رجال الشرطة هم أصدقائكم
أليس كذلك ؟
لا تكـونـوا . لا تكـونـوا خـائفين
لأن تأتـوا إلينـا لتبلغـوا عن جريمـه
حسنـاً ؟ لدىَّ سـؤال لأُجيـبُ عليـه
قبـل أن أعـود إلى حظيره الكـلاب
أوه ، لا ، لا ! ليست حظيره الكـلاب
سأعـود الي مركز الشــرطه
من لديه سؤال ؟ أي شخص ؟
أنـا ! أنـا . من فـضـلـك
لماذا تَـعْـرُج ؟
لماذا أعْـرُج ؟
لأنه منذ فتره طويله
رجل سيء للغايه أضَـرَّ قـدمـى
لكنه لن يفعل ذلك بعد الآن
لـمـاذا ؟ -
أنتم تعرفون لماذا ؟ -
لأن الجـريـمــه لا تـفـيـد
كيف كنت ؟ -
لقد كنت جيداً -
أهذا صـحـيـح ؟
نــعــم -
متى ، سأتمكن من إرتداء الزي ؟
لا ، لا ، لا. لابد و أن تـصـلـح لـذلك
يجب عليك ألا تدع أي شخص أن يـتـسـرع
إستغـرق سنـوات من الخدمـة المتفانيـة
لتنتج معطفـاً لامعـاً مثـل هـذا
حـسـنـاً -
أُحِـبُّـكَ يا أبي
أحـبـك -
أنا أيضـاً أحبك -
تـراقـصـي يا فـتـاه
مهلاً -
يا أنـت -
إقـعـد
(قالـها بالعـربـيـه)
(حان الوقت الضرائب ، يا (أوميد
مهلاً ! اهــدؤا أيـها الملاعـيـن
أبـنـاء الـعـاهـــرات
ما تفعل هنا بحق الجحيـم ؟
! إسـتـعـد ! صــوب ! اطلق النـــار
! صــوب ! اطلق النـــار
اخفض السـلاح
(كـيـنـغـسـتـون)
قلت لك في الأسبوع الماضي
أنـا لا أعـرف أي شـيء عـن
قيام (كـيـو) بأى أفـعـال قــذره
كان شرطياً صالحاً
للأحـيــاء ، الذيـن نـحـتـرمـهـم
للمـوتـى ، نكون مدينون فقط بالحقيقة
نعم ، هذا كلام ذكــى -
(ينبغي أن يكون . انه لـ(فولتير -
(((( فيلســـــوف و أديب ))))
أعتقد أنه لا يعرف أن رجال الشرطه لا يموتون أبداً
هـذا مـا تـعـنـيـه الشــاره
يجب عليك أن تعرف ذلك ايها الرقيب
هــل تقول بأنك ستكذب من أجلــه ؟
أقوله بأننى سأفعل كل ما يتطلبه الأمر
للقبض على اللعين الذى فعل هذا
بـابـي مـفـتـوح دائمـاً
حــســنــــاً
ما الذي يحدث ، يا (مارتي) ؟
أراكَ تكون صداقات جديده ، هآآآه ؟ -
نــعـــم -
أنـظـر . لـدىَّ ولاعــه
إذا أردت أن تحرق هذا اللعين
هآآى . هآآآى .. خـــذها
هآآى . إنــظــر يا رجـــل
أنا آسف لسماع ما حدث لـ (كـيـو). حسناً ؟
لـقـد تـفـحـصــت و
شـانتس) لايــزال بالـداخــل)
حقاً ؟
هـذا لايعنـى أنـه لا يقـدر علي فعل شيء
أتعرف ما أقصد ؟
أعتقد أننا علينا جميعاً حمايـه ظهورنا
نـــعـــم
مهلاً ، ما الأمر مع (بـونـز) ؟
لـم يـراه أحــد منذ ذلك الحين
(ربما يفعل شيء لـ (فرقان
يسير هنا و هناك مع ربطة عنق القوس خاصته
ويتحدث عن أن تكون إيجابـيـاً
هذا مضحك
أعتقد أننا علينا جميعاً حمايـه ظهور بعضنا، هآآه ؟
أعـتـقـد ذلـك
(حـسـنـاً . من الجـيـد أن نـراكَ ، (مارتي
كـيـف حـال رجـلـيـك ؟ -
إنـهـا تـؤلـم -
(تـمـهـل علي نفسـك يا (مارتى
أنت (دان سوليفان) ، أليس كذلك ؟
نــعــم
نعم . كان (كوينتانا) شريكي
سأعمل فى هذه القضيه معك
انه ليـس فى قسم جرائم القتل حتى
بلا ضـغـيـنـه . حضره الملازمه
لكني أعـرف ما أفعله
(لقد كان (كوينتانا) شريك (مارتي
لمدة ثماني سنوات في قسم مكافحة المخدرات
(لا أحد يعرفه أفضل من (مارتي
أنـا مُـتَـفـهـم -
لقد كنت في قسم جرائم القتل من قبل -
كان لدىَّ إدعاءات (قضايا) في عام واحد
أكثر مما لديك طوال حياتك المهنيه
لقد كنت هنا لمدة تسعة أشهر -
بالـضـبـط -
نـحـن نـبـحـث عن قـاتـل لـشرطـي -
حضره الملازمه -
سـتـعـمـلـون مـعـاً ! . لـفـتـره
هل تعتقد أنك ستستطيع المواكبـه ؟
هذه سيارتك ، هآآآه ؟ -
نـــعـــم -
مـعــك مُـسـدسـك
غلوك 17 هو أكثر مسدس تطوراً تم صنعه
دعني أرى ما لديك . دعني أراه
هذا فقط -
حسناً ، نعم. رأيتُ ذلك -
يبدو وكأنها القطعه التي كانت
تستخدمها (جيسي جايمس) في أحد أفلامها
((( :)) ممثلة بورنو مشهوره  )))
الإصدارات الأوليــه تناسبني جداً
اللعنـــه
أيمكنني مساعدتكم ؟
تبدو وكأنه من النوع الودي
لذلك سأدخل في الموضوع
أتعرف هذا الرجل ؟ -
لم يسبق لى رؤيتـه في حياتي -
لماذا لا تلقي عليه نظره أخرى ؟
وتعطها مزيد من الوقت
يكون أكثر من الميلي ثانية الواحدة هذه المرة
أنا لا أطلب منك . أنا أقول لك
إلقْ نظره على الصوره اللعينه
مثلما قلت لك ، أنا لا أعرفه
..... هل سمعت أبــداً التعبير
تحصل على الكثير من العسل "
" أكثر مما تحصل عليه من الخل ؟
هل يعرف أى أحد هذا الرجل ؟
لا ؟
ماذا عنك يا فتى الكشافة ؟
إنه يبدو مألوفاً ؟
انظروا ، نحن نعلم أن (كوينتانا) جاء الى هنا
أنتم تعلمون انه جاء الى هنا
فقط أخبرونا ما نحن بحاجة إلى معرفته
نحن نعلمه جيداً
أو عرفناه ، كما ينبغي أن أقول
أتعتقد أن موت شـرطيـاً شيئاً مضحك ؟
هل هذا ما تقوله ؟
إنه لم يكن شرطياً. لقد كان محتالاً
هذا شريكه القديم هناك
إلق نظره على وجهه
لقد شاهد دفنه منذ قليل
سأكون متنبهاً جداً لما ستقوله مقبلاً
كان يأتى الى هنا في كل شهر
ويطالبنا بدفع الضرائب. كان يَـبْـتَـزَّنـا
هل هذا صحيح ؟ أنت تكذب عليّ ؟
يمكنك أن تسأل صاحب الحانة
ايروس) في أسفل الشارع)
سيقول لك القصـــه نفســها
ايروس) ؟) -
(ايروس) -
الـمـديـر؟
مـاذا . أأنـتـم تـائـهون ؟
لا
أتعرفين شيئاً ؟ لدى هذا
المدير سوف يكون بالأسفل قريباً
لا تتردد في التظاهـر وكأنـك جـزء من
هـذا التحقيق في أي وقـتٍ تـريـد
أنت على ما يرام
بلا ضـغـيـنـه ، ولكن شريكك القديم
لا يـبـدو وكـأنـه الـفـتـى الـنـزيـه
أهـــلاً
هل أنت في مـلـهـى ؟
...... لا ، أنا لست في ملهي ليلي . أعني
انا في ملهي ليلي و لكنى احقق في قضيه ما
لذلك ...  ماذا . ماذا . ماذا يوجد ؟
متي ستقوم بـإحضـــار سرير الطفل ؟
استمعِ اليّ . سوف أهتم بسرير الطفل. أعدك بذلك
هل يمكننا الحديث عن ذلك الليله ؟ -
بالتأكيد -
أُحِـبُـك -
انا أحبك أيضــاً -
هل لـديـك طـفـل ؟ -
نـــعـــم -
تـهـانئي. و تحب زوجتك
نـتعــم -
حسناً ، لدينــا شيء مشترك
ألديـك أطفال ؟ -
نـعـم . نـعـم -
مــا هــذا ؟
إعــتــذاراتـــى
(ظننت أنكم يا رفاق جئتم لتسلكون مسار (كوينتانا
أين كنت ليله الخميس الماضي ؟
أتعتقد أنني قتلته ؟ -
أنا أسأل فقط أين كنت -
كي لا أقول فأنا لا أستطيع خنق هذا اللعين
إذا كان قاسيـاً مع بناتى
ينبغـي عليـك أن تبحـث عـن
الفتى الآخـر الـذى كـان يـأتـى مـعـه
كيف كان يبدو ؟
لـعـيـن كبير بـنـدبـة فـوق عـيـنـه
أتعرف إسمه ؟ -
لـعـيـن مُـخـيـف أحـمـق -
لمده كم كنت تعرف (كوينتانا) ؟
سنوات
نــعــم -
لـسـنـوات عديده -
وهل كان على المستوى ؟
أنت تعرف ، هـل كـان ؟
مـاذا ؟ -
هل كان شرطي صالـح ؟ -
نحن جميعاً رجال شرطه صالحين -
حسناً ، ليس كلٍ منا كذلك -
إنـظـر ، يمكن أن يحدث ذلك في بعض الأحيان
لأي شخص في هذا المنصب
هناك أسئله عن الذهاب أبعد مما ينبغي ؟
هناك أسئلة عن التعدي علي الخط ؟
ربما. ربما في بعض الأحيان
ولكن ، أيضاً ، أيضاً
قد قبضنا علي الكثير من المحتالين
هآآآى -
أهـــلاً -
(لابد وأن تكون (دان
أنا (بيت) ، زوجة (مارتي)  المهذبه للغايه
! آسفه لأننا أتينـا بـدون ان نتصل أولا -
من يكــون . حبيبـى ؟ -
إنها جـنـيـه سـريـر الأطـفــال
(هذا هو شريكى الجديد (مارتي) وزوجته (بيت -
مـرحـبــاً -
مرحباً. تشرفنا بلقاءك
أنا آسفه لأننا ظهرنا للتو هكذا
.... لا . ذلك -
.... (أنا سمعت (دان -
(كايسي) ، تعال هنا. هذا هو إبننا ، (كيسي) -
(هذا هو إبننا ، (كيسي -
..... إنه لا يستعمل سريره بعد الآن
...... لذا ، إذا أردتم الحصول عليه . إنه
يمكنكم أن تحصلوا عليـــه
هـذا . مممممـ -
هذا أمرٌ جيد -
يا إلهى. هذا شيء لطيف حقاً -
هل أنت متأكد أنك بخير مع هذا ؟ -
أوه ، نعم. توقفت عن إستخدامه
في الاسبوع الماضي
شكراً لك. هذا شيء لطيف منك
هل أنتم يا رفاق مستعجلين ؟
لأننا نطهي العشاء فقط
إذا كنتم تريدون البقاء
لا -
هل أنتى متأكده ؟ سنحب ذلك -
هذا هو لذيذ . أفضل أرز أكلته أبداً -
إنه جيـد جداً -
شكراً لك
لا ، انه جيد حقاً -
انه جيد حقاً -
شكراً لك -
جرب بعض الدجاج. انه جيد جداً -
وهذه الأطباق ، إنهم رائعين
هل هم من . همممممـ . لـبـنـان ؟
المكسيك. أليس كذلك ؟
نعم. حصلنا عليها عندما كنا في إجازة في أواكساكا
أواكساكا ؟ -
همممـ . ممممـ -
نحن نعلم أواكساكا جيداً -
حقـاً ؟ -
هل كنتم هناك فى عطلة كذلك ؟
لا فعلاً . هممممممـ
دعينى أقول فقط أن الأطباء تقريبـاً أنقذوا حياتي
متى ، متى ستولدين الطفل ؟
أربـعـة أشـهـر
أتعرفين ما نوع الجنين ؟
صبي ، فتاة ؟ مـزيـج ؟ توأم ؟ -
إنه صـبـى -
هل إخترتم الأسم ؟ -
انه (لورانس) ، على إسم والدي
لديك امرأة عظيمه هناك ، يا فـتـى
خـذ هـذا الكـلام مـن شـخـص تـزوج
بإمـرأه واحـده لإحـدي و عشـريـن سنـه
عليك أن تعتني بها قبل أى شيء
قبل كونك شرطياً ، أي شيء
الأسرة تأتي في المقام الأول
هذه خاصـتـك -
شكراً -
حسناً. لما وصلنا حتى الآن ؟ -
مممممـ . ممممممممـ -
ليلي) هي من علقت هذا . إنه سـخـيـف)
إنها ليست كذلك -
إنها . إنها محرجه -
! لا
هل لعبت في دورى الجامعه أو لعبت كهاوى ؟
...... هـل تـريـد  -
نــعــم -
كنت تقريباً سألعب في الجامعه
و تلقيت عدة عروض من جامعه ويسكونسن
وكانت عروض قويه لكن والدى تــوفــى
حـقـاً ؟ توفي والدي أيضا
عندما كان عمري تسع سنوات
أعرف كيف يمكن أن يكون هذا صعباً
فـى صـحـه الآبــاء
أكان شــرطـيــاً ؟
نــعـــم
لقد قُــتــل أثناء حركة مرور بسيطه
لم يعثروا على الرجل قط
أتريد واحده أخرى ؟ -
نــعـــم -
.... أنا فقط لا أريد أرملة شابه أخرى مع إبنها
أن يسمعوا أن أحد أحبائهم قد توفى
وأننا آسفون ولكن
لم نتمكن من إيجاد حل للقضيه
لذلك ها هو علم و 21 طلقه تحيه عوضاً عن أبيك
ولهذا أصبحت شرطي بدلاً من لاعب كره
عليك ان تفعل كل ما عليك فعله
لجعل الأمور في نصابها الصحيح
..... من السابق لأوانه أن نقول . أنا فقط
ما يحدث مع (كــيــو) ؟
أرأيت أي شيء ؟ أوجــدت أي شيء ؟
بخلاف الخمر ، أنابيب الكراك
و فيش المراهنات ؟ لا
حسناً . ابقَ على اتصال -
نــعـــم -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
! مهلاً ، اخرجى! اخرجى ، اخرجى -
الآن ! إنه عمل الشرطه
هل حصلت على اذن قضائي ؟ -
نعم ، لقد حصلت -
و الآن اخرجى قبل أن أضطر إلى القبض عليكي
لـمَ ؟
لمَ ؟ عن التعدي على ممتلكات الغير ، الاعتراض
التدخل فى عمل الشرطه .. أياً كان
إنـه مـبـنـاى
حـسـنـاً
(أنت تـحـقـق في مقتـل (كوينتانا
إذاً لمـاذا تـتـحـدث إلى (فاولر) ؟
هل ستصعب الأمر في كل مره يتحدث
فيها اثنين من رجال الشرطة ؟
أعتقـد أنكـم يا رجـال الشئون الداخليه
لـيـس لديكـم شيء تـقـومـون
أوه ، نعم.  لا يوجد شيء للقيام به
أفضل من القبض على رجال شرطه فاسدين
ماذا تريد ؟ -
ماذا تريد أن تقول لي ؟ -
حسنـاً ، مـا أريـد أن أقـولـه لـك
... ينطوي على الكثير من كلماتٍ من أربعة حروف
لكنـى سـوف أقـع فى ورطـه
إذاً ابق فمك مغلقاً واعرف هذا
.... لقد كنت أراقب (كوينتانا) لبضعه أشهر
و الآن لدى دليل علي (فاولر) وشريكه
(جيمي روغان)
.... إذن إذا علمت عنهم شيئاً
أقترح عليك أن تخبرني قبل أن أتحدث إليهم الخميس
سـأسـاعدك . و سـتـاعــدنــى
حــســنــاً ؟
حــســنــاً
الاسم ؟ -
(كلارك) -
كلارك) . من الشئون الداخليه)
أأرسلت (سوليفان) ليستجوبنى ؟
أأنا رهن التحقيق ؟ -
هذا مالم أفعله . ماذا فعل هو ؟ -
أنــت كـــاذب
شخص ما يــكــذب
(أنا فى فريقك اللعين ، (مارتي -
أعرف ، هذا ما أقوله لك ، أنني لم افعل ذلك -
عليك إصـلاح ذلـك . عليـك أن تذهب
لهـؤلاء الملاعين و تصلـح كـل هـذا
! اصلح ذلك
(ألـن أسـقــط لـوحـدى يا (مارتــى
هآآآى ، سـمـعـت أنـك أصـبـحـت
(فى صـداقـه حـمـيـمـه مـع (فاولر
أوه ، نعم . قد أرسل له طلب صداقه علي فايسبوك
ماذا عليه أن يفعل مع هذا ؟
أنت سمعت مدير ملهي التعري
لقد سمعته يتحدث عن الرجل مع الندبه فوق عينه
حسناً ، لذلك فهو يطابق الوصف
كما يـطـابـقـه نصف التشكـيـل
"الرئـيـسي لـفريـق "بيستونز ديترويت
(( فريق كرة سله ))
(لم يدفع أى منهم أى أموال لـ (كوينتانا
(منذ بضعة أسابيع ، كما فعل (فاولر
لماذا كذب عليّ عن عدم رؤيته
لـ (كوينتانا) منذ فتره ؟
لن أقول لك كيف تقوم بعملك
ولكنى أعتقد انك ذاهب في الاتجاه الخطأ هنا
على الأرجـح كـان (فاولر) يـعـمـل
مع (كـيـو) في الـخــفـــاء
بالطبع سـيـنـفـي كـونـه يـعـمـل مـعـه
انــه لـن يـثـق بـك
عـلـيـك ان تكـون ذكـيـاً
فاولر) لن يكون رد فعله جيداً)
ليُعَامَلْ كـمُـشْـتَـبَـه بـه
وكـأنـى يُـهِـمُّـنـي مشاعره
(أو ربما (فاولر) اقترض المال من (كـيـو
ربما هو مجرد رجل صالح ويريد مساعدته مع الإيجار
الشئون الداخليه لا تحقق مع رجال صالحين
مـاذا قــلــت ؟
ما قلت عن الشئون الداخليه ؟
كلارك) من الشئون الداخليه قد)
(حصل على ملف يدين (فاولر) وشريكه (روغان
اللعنه ؟ و هـل أراك إيــاه ؟
لا
كل ما اعرفه هو أن الشئون الداخليه
(تراقبهم هم و (كوينتانا
ماذا لديهم عليه ؟ -
لا أعرف -
كلارك سيجتمع معهم غداً
حـسـنـاً
ربما كنت على حق هنا ، يا فـتـى
ما لديكِ لي ، (ماما سان) ؟
أنت تعلم ، سترتدى الواقي الذكري هذا المره
ما الذي تتحدثين عنه ؟
أتريدين مني أن أغلق هذا المكان ؟
اعطني افضل فتاه لديكى
لدى الكثير من السوائل لأطلق سراحهم
أنـا مُـــثَــــــار جداً
(مهلاً ، أنظرى هنا ، (ماما سان
تأكدى أن فتحه مؤخرتها نظيفه
لأنكى كما تعلمين ، الـزنـوج مثلي
لديهم أعضاء ذكريه تشبه ألسنه الثعابين
أنا أستخدم الفتحتين مره واحده . يا حبيبتـي
حسناً ، حسناً
أنت رجل كبير . نـعـم -
هيا ، يا حبيبتي . فأنا أحبك منذ وقت طويل
أحــب هــذا
هذا هو . هذا هو
لـديــه مـسـدس
الـلــعـــنــــه
! لا ! لا
الى جميع الوحدات
الطبيب الشرعي طلب حراسة الشرطة
(علي جثه المحقق (فاولر
علي جميع الوحدات الإستجابه
أين أنت . يا حبيبتـى ؟
يتعين علينا الخروج من هنا
فاولر) قد قتل . إتصلى بى)
هــيـــا
نــعــم
مارتــى) ؟)
لا يَهمُّني اذا هرب أى شخص لعين آخر
أريد جميع من في قسم جرائم القتل
أن يعمل فى هذه القضيه
(كينغستــون)
أمسكـــت بـك
كم عدد الكاميرات التي لديك حول الميناء ؟
هناك واحده أخرى ، ولكن طيور النورس
تـتـغـوط دائمـاً على العـدسـه
لـذلـك ربما لـن تـسـاعـد
أي شهود ؟ -
لا ، لا أحد رأى شيئا -
اه ، ما الذي لديك هنا ؟
عين في السماء
علي بُعد 40 قدماً من مسرح الجريمة
أوه ، عـظـيـم -
حسناً ، سنرى ما اذا كان عـظـيـماً -
يمكنك ان تتقدم و تلعب
إنــه لديـنـا هُـنـــا
إنـه يـرتـدى قـنـاع
..... أيمكنك ، أيمكنك أن
هل تستطيع أن تُبْطِئ خُطاها ؟
يمكن بالتأكيد. ماذا عنها هكذا ؟
انها جيدة. انها جيدة
هل هناك أي فرصة أن يمكنك التقريب ؟
.... الـتـقـريـب و
هذه هى الصوره وهى مقربـــه
يمكننا ان نتوصل تقريباً لوجهه
ما حكايه الكدمه ؟
أيمكنك ان ترى كدمه ؟
لـيـس علي شريط المـراقبه
علي ..... عليك أنت
أوه ... أوه
لقد ... إعتقــدت
كنتُ ألعب مع ابني (كايسي) الليله الماضيه
و أراد أن يـسـتـخـدم
مضرب الالومنيوم و الكره الصلبه
و لـقـد تـفـوق عليً جـيـداً
انه يزداد قوه . لقد تفوق عليَّ جيداً
ماذا عن هـذا ؟
هذا أفضل ، ولكن هل يمكنك الدوران 90 درجه ؟
هـذا سيمنحنــا لـقـطه رائــعــه -
بالتأكيــــد -
إذا كان ذلك في نـطـاق سـلـطاتـنـا
أنا آسف ، ولكن هذا جيد لما وَضَحَ لنا
حسناً. حسناً ، شكراً لكم
أيمكنك نسخ ذلك علي اسطوانه ؟
أنا سأشغله غداً فى مختبرنــا
بالتأكيد يمكننى ذلك -
نـعـم ؟ -
أقدر لك ذلك
عرف (روغان) انه سيتم استهدافه
كان يحاول الخروج من هنا
ولا يبدو وكأنه كان سيعود
ما الذي يجعلك تقول ذلك ؟ -
كان لديه ما يكفي من الغذاء والسلاح لجيش كامل -
لدىَّ ثلاثه رجال شرطة مقتولون جميعاً
قبل أن يتحدثوا الي الشئون الداخليـه
هناك شيء كبير يحدث هنا
ها هى. انها لـك
أتعرف ماذا ؟ رجل المختبر مدين لي بمعروفاً
سوف أفعل ذلك بسرعه
عليك أن تذهب و تعطى الزوجه الأخبار السيئه
هآآآى . تعالي و ابعدني عن هذا الكرسي . يا رجل
هـذا الكـلـب المجنـــون
أبـعـدنـى عن هذا الكرسي . يا رجل
قـبـل أن يــعــود
هذا اللعين المجنون ، الكلب
فقط ساعدني . فقط ساعدني
اللعنه ! ساعدني ، يا رجل
هذا الحبل اللعين . يا رجل
ابـعد هذا القـرف عــنــى
يا رجل ، ما هذا يا رجل ؟
أنا لم أفعل أى شيء لك ، يا رجل
أنا لا أريد سيجاره لعينه أخرى . يا رجل
! أحتاج إلى شَـمَّـه مخدرات .. لقد مر ثلاثة أيام
....... إعـطـنـى
أنا لم أفعل أى شيء
أنا لم أفعل اى شيء لك يا رجل
ماذا تفعل ؟
ما هذا ؟
ما هـذا
! ما هذا ؟ عليك اللعنه
! اللعنة عليك ! أنت ستموت
أعرف كل رجال الشرطه حول هذه المنطقه
هل تسمعني ؟
(حظاً سعيداً ، يا (بــونــز
تحرك وسأشطر عقلك للخارج
تـمـهـلـى
..... السيدة  السيدة (روغان) ، أنا
(اسمي المحقق (دان سوليفان
أنا ، هنا لأسألك بعض الأسئلة حول زوجك
! هــراء
. لقد كانت الشرطة هنا بالفعل وقالوا لى انه توفي
الآن . من الذي أرسلك ؟
أنا المحقق المكلف بالقضية ، حسناً ؟
فقط ..  عليكي فقط وضع المسدس
رجاءً .. فقط ضعى المسدس
دعني أرى الشاره الخاصه بك
استخدم إصبعين لتخرجها
أو سوف أشطر عقلك قبالة النافذه
سألقاك عند الباب الأمامي
هل كان له أعداء ؟
انه يعمل في قسم مكافحة المخدرات. ماذا تعتقد ؟
ألم يقل أي شيء خارج عن المألوف ؟
(كان كل شيء خارج عن المألوف مع (جيمي
هل كانت هناك أي تهديدات في الآونة الأخيرة ؟
لا شيء غير عادي
......  هل عنده ضغينه قديمه مع أي شخص أو
(المحقق (سوليفان
تبدو رجل لطيف
حظاً سعيداً
أنتى تعرفين شيئاً
إذا كنتى تعرفين شيئا ، من فضلك أخبريني
السيدة (روغان) ، نستطيع حمايتك أفضل كثيراً
. من استخدامك للذخيره المميتـه
الأبواب الحديديه و البنادق الشخصيــه
مثل حمايتكم لـ (جيمي) ؟
لـقـد إنـتـهـيـت -
كان شخص ما يطارده ؟ -
قلت أنى إنتهيت
أيـهـا اللعين
اللعنه
? بين الشـــر و التعمق فيه ?
? من الوعود التي لم أتمكن من الاحتفاظ بها ?
هآآآآآى
(إجعله مزدوج ، يا (جوني
? مع القلب الذي لا يُـهزم أبداً ?
شكراً
انها تعرف شيئاً قديماً
كان ينبغي عليّ أن أضغط عليها أكثر
أنت تفكر كثيراً
لقد قُـتـل زوجـها للتــو
و قُـتـل شـريـكـه
مكتب الشئون الداخليـة يَـحُـوم بالجـوار
لم أكن لأقلق كثيراً عليها
نــعـــم
هل رجع إليك المختبر بشيء حول هذا الفيديو ؟
لا يوجد شيء يمكن أن يفعلوه حيال ذلك
لم يتمكنوا من معرفه نـوع القناع .. هل كان قناع
جماعه الـ (كو كلوكس كلان) المسيحيه المتطرفه أو كان القناع لـ ذات الرداء الأحمر
عــظــيـــم
علينا فقط أن نستمر. نستمر علي هذا الـنـهـج
إلى أين نحن ذاهبون مع هذا ، يا (مارتي) ؟
ماذا ؟ ماذا تقصد ؟
ربما لأنهم يستحقون ذلك
ربما . لا يزال علينا أن نعرف من فعل هذا
وظيفتنا لا تتغير
كل الدلائل في هذه القضيه
تشير الي قسم مكافحة المخدرات
كل دليل واحــد يشير لذلك
إذاً ؟ -
ماذا لو ؟ -
ماذا لو كان القاتل شرطياً ؟
انه ليس كذلك
(سوليفان)
انه المختبر. لقد حصلنا على بعض الاشياء
هنا و أنت بحاجه لأن تراها
سنكون عندك حالاً
ماذا ؟ -
علينا الذهاب .. علينا الذهاب -
رفع هذا من سيجاره وجدناها
في بيت المساج و الدعاره
وهذه من سيجاره وجدناها
(في قارب (روغان
نفس العلامة التجارية للسجائر
نفس الرجل في كلا المكانين
ما اسم هذا اللعين ؟ -
(تريفون ريتشاردز) المعروف أيضا بـ (بونز) -
تحرك .. تحرك
! اذهب ! اذهب ! اذهب
! تـقـدم ! تـقـدم
! ارجعوا ! ارجعوا
! الطريق خالـى للمحققين ليدخلــوا
حـاذر
فريق تشارلي .. أمن الـقــبـــو
لا يوجـد شيء
الفريق الأزرق ، إلـتـف حـول الـمـبـنـى
هذا فريق تشارلي . القبو آمن
! (كينغستون)
! انتبه
ابق الخط مفتوح
راقـب الـبـاب
هـل إنـتـهـيـنـا ؟
الفريق الأخضر ، تم الإنهـاء و الثبات بالمكان
المكان خالـى
لقد إنتهينا -
المكان خالي -
أي شيء ؟ -
لا شيء -
انه هنا
! دان ! دان
لـقـد إنـتـهـيـنـا من هذا المكان
! مهلاً
لقد إنتهي الأمـر
أنا لا أتحرك. لا أحد يتحرك ، حسناً ؟
لا أحد منا يتحرك. إنظر لهذا
(هذا المحقق (سوليفان
أخبريهم أن يقوموا بإيقاف القطار فى الحال
هل تسمعيني ؟ -
تـم ذلـك -
لماذا فعلت ذلك ؟ هممممممـ ؟
لماذا فعلت ذلك ؟ -
حتي يمكننا أن نتحدث -
حسناً ؟ نحن بحاجة إلى أن نتكلم
من فضلك اسمح لي ان اذهب -
اغلقى فـمـك ، أيتها اللعينه -
! اغلقى فمك ! إسكتي
هل تعتقد انني غبي ، أيها اللعين ؟
وكأنى سأصدق هذا الهراء
توقف القطار حتي تقوم تلك الهليكوبترات
بإطلاق النار عليَّ
لا يوجد طائرات هليكوبتر . يا رجل -
لهذا أوقفت القطـار -
حتي يمكن إطلاق النار بحريه -
مهلاً .. بهدوء -
اللعنه عليك ! ستقوم بإطلاق النار عليًّ -
بهدوء . يا رجل -
! انظر لى ! انظر في وجهي
أخرجها من كل هذا
! أخرجها من كل هذا
أنت لا تحتاج لهذه المشكله
أتعتقد أنني غبي ؟
لديك ثلاثه رجال شرطه مقتولين بواسطتك
ما الذي تتحدث عنه ؟
أنا لا أقتل أحد
أنا لم أقتل أى رجال شرطه
لم أكن حتي متواجد في الايام القليله الماضيه
هذا المجنون اللعين إختطفني
لقد كنت في مكان رائحته ثوم كريه الرائحه
أقسم بالله ، كان مثل طريقه هانيبال ليكتر
كان قد قيدني لمدة ثلاثه أيام
وضع المسدس في يدي وحاول اطلاق النار علىّ -
تـوقـف -
لقد قتلت رجال الشرطه هؤلاء
أنا لا أكذب -
إذاً لما تهرب ؟ -
! إذا أطلقت النار عليًّ ، ستموت
أيها الشرطي اللعين
أيها المحقق
(السيدة (روغان
مهلاً .. خذ .. خذه بعيداً
انا أطبخ العشاء هنا
و هو يريد أن يلعب
حـسـنـاً
لدى بعض الحركات التي أستطيع أن أقوم بها
اعتدت أن أكون متزلـج
..... في الواقع عليك أن
كان عليك أن تراني و أنا أتزلج في لعبه التزحلق
( نصف أنبوبه مفرغه يتم التزلج بداخلها بالاسكوتر )
لقد كان عندي لعبه تزحلق . لدى الكثير من الصور
هل تريد رؤيتها ؟
نـعـــم -
انهم داخل المنزل . هيا -
هــا هــم
انها فقط فى مزرعه جدي
يمكنك ان تقول انها تقدمت فى العمر
ها هى واحده أخرى
أنا لا أستعملها بعد الآن ، لأن المكان كله
تفوح منه رائحة الثوم ، وأنا أكره الثوم
! (كايسي) ! (دان)
هيا بنا ، دعنا نذهب. انه جـاهـز
لم أكن حتي متواجد في الايام القليله الماضيه
هذا المجنون اللعين إختطفني
فى مكان رائحته ثوم كريه الرائحه
أقسم بالله ، كان مثل طريقه هانيبال ليكتر
هذا المجنون اللعين إختطفني
فى مكان رائحته ثوم كريه الرائحه
أقسم بالله
شكراً لكى
....... أردت فقط أن أسـألـكى
(بعض الأسئله عن الملازم (كينغستون
أنا لا أحبه. ببساطه
......ســأقــوم فقط بــ
(كان أعلي مقامـاً من (جيمي
في الرتـبـه فقط
ولكن هذا ليس السبب فى أننى لا أحبه
مـنـذ الـقـبـض على التـحـالف الأبـيـض
بـدء يـتـصرف و كأنه ليس له دخل بأى شيء
قال (جيمي) أنه تصرف بغرابه
و أنه انفصل عن باقي المجموعه
التحالـف الأبـيـض ؟
انتقلت عصابه لراكبى الدراجات النارية هنا
من لوس انجيلوس وبدء التعامل فيما بينهم
حـسـنـاً
حسناً ، لم يسبق .... لم يسبق لى رؤيه أي شيء
عن ذلك في ملف زوجك
بالطبع لم تـجـد
كانوا يعملون بسريه كبيره
مــن "هــم" ؟
(جيمي) . (تايرون) . (كوينتانا) و (مارتى)
كانوا جميعاً يستخدمون الأسماء المستعارة
حتى في ملفات المقاطعـه
منذ ان اشترى التحالف رجال الشرطه
اللعين الذي قتله كان يعمل معهم ، أليس كذلك ؟
لماذا تقولين ذلك ؟
وإلا لماذا يقتل جميع رجال الشرطه
الذين ألقوا القبض علي التحالف ؟
لقد كنت أتحصل علي رقم من ست خانات
في الاسبوع في جنوب كاليفورنيا
مع أى كائنٍ حيٍ كان
لذا ظننت أنني مهما سأتنقل فى بلاد الله الواسعه
سأتمسك بالمكان الذى أكون فيه و يكون حيث أنتمى
لابد و أن أمــك فخورة جداً بك
أنا أدفع فواتيري
الزنوج هنا لا يمكنها الحصول على
..... حفاضات للأطفال أو الحليب
ولكن بطريقة ما
دائماً ما يوفرون ما يكفي لشراء شَـمَّـه مخدرات
أريد أن أسمع عن عمليه القبض عليك
لقد وثقت بـ (تومي) أو (مارتي) أياً كان اسمه
أعتقدت أنه واحد منَّا
بدلاً من ذلك ، قـــد خانـنــا
و هو و رجال الشرطه الملاعين سرقوا أموالى
كان لدي أكثر من ثلاثه ملايين نقداً
قبل أن يهجموا عليّ و يسرقوني
اثنان مليون وفـقـاً لسـجـلات المحكمة
اثـنـان مـلـيـــون فقط
بالضبط
أأخبرت أى أحد بذلك ؟
أوه ، لقد قلت للجميع . من يُـصَـدِّقَـنِـي ؟
حـسـناً
تعلم أننى أقول الحقيقه
ما الذي يجعلك تقول ذلك ؟
لأنك لا تزال جالساً هُنا
الرقيب (كلارك) ؟
هل تمانع لو أجلس .. اجلس هنا ؟
أنت في وقت متأخر قليلاً
إذا كنت تريد أن تلعب جيداً
ماذا ؟
(ملف الشئون الداخليه لـ (كوينتانا) . (فاولر
و (روجان) قد أُغلق رسميــاً
كنت تحقق معهم لأنهم يبتزون ملهى ليلي ؟
(المملوك لإبـن العمده (شايفمان
لـيـسـت خـطـوه ذكـيـه
أهـذا لا عـلاقـة لـه بـعـمـلـيـه
القـبـض علي التحـالـف الأبيض ؟
ماذا ؟
من آخر قد رأى هذا ؟ -
أنت وأنا فقط -
كـونـه ابن الـعـمـده . كان يتحتم عليّ
ابقاء كل شيء سـري
لكـن شريكـك كـان شـغـوفـاً لقـراءتـه
هل رآه ؟ -
لا -
لم يكـن اسـمـه فى الـتـرخـيـص
هنا في الشئون الداخليه . نتبع القانون فعلاً
هآآآى -
أيها المحقق .. إنه المـخـتـبـر -
أي شيء ؟ -
لا -
ولا أنـــا
لقد تم فحص كل شيء
(فحصت جميع حسابات البنك لـ (كينغستون
لا يـوجـد شـيء غـيـر عـادي
شكراً
هل تريد مني أن أرسل تقرير (ويست لو) ؟
إنها مجرد بعض الدعاوى ضد شركة التأمين
أنت لن تعرف أبداً -
لـك هـذا -
ما هذا ؟ خدمات المستشفيات خارج خطة التأمين
مثل تلك التي تؤدى في مستـشفى أواكساكا
العـلاج بـ مستشفي أواكساكا
لا يتم تغطيته ، وبالتالي ليس من مسؤولية المدعى عليه
(( العلاج يتحمله الأشخاص و ليس شركة التأمين ))
أواكساكا
المستشفى
مستشفى دي أواكساكا -
نــعــم -
كيف يمكننى أن أساعدك ؟
آه . حسابات العملاء . من فضلك
نعم ، كيف يمكنني مساعدتك يا سيدي ؟
تتكلمين الإنجليزيـة
أنا حقاً أقدر ذلك . ممممـ
كانت زوجتي ، (بيت كينغستون) ، مريضه
وأنا أبحث عن نسخه من إيصال الحساب
ما هو تاريخ ميلادها ؟
20 / 04 / 1966
يرجى الإنتظار
لديك رصيد صفر ، يا سيدي
حـسـنـاً
ما هي بطاقة الائتمان التى استعملتها ؟
لقد دفعت المبلغ بالكامل نقداً
212.405.18   $
هآآآى ! أنا ساعدتك على حل
أكبر قضية فى حياتك المهنية
و أنت لا تـرد علي مكالماتي ؟
(نعم ، كنت عند الطبيب مع (ليلي
كان علي أن أكون هناك
...... ولذلك كنت غير متوفر لمعظم
أكل شيء لى ما يـرام ؟
نــعــم
لدي فيروس لعين
كل ما عندي من ملفات أصبحت فاسدة
ماذا تفعل هنا ؟
لقد نسيت شيئاً
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لا
في الواقع ، لا
ما هو ؟
الحقيقة
... انه فقط ، اليوم الآخر هذا
أنها فقط شدة الأحداث
و التي بدءت تجرنـي معهـا
أول مرة تقوم فيها بقتل شخص لا تكون سهله أبداً
لا ، انها ليست كذلك
أنت فعلت الشيء الصحيح
لقد كان مذنب
أنا أعلم
لماذا لا تذهب الى المنزل وتأخذ قسطاً من الراحه ؟
عليك الإنتباه علي نفسك و علي عائلتك أولاً
لـقـد أخـبـرتـك بـذلـك
نعم ، هذا ، آه .. هذه فكره جيده
و هذا هو ما سأفعله
فكره جيده
سأمشي معك للخارج
..... الشيء الوحيد الذي يجب أن تفكر فيه
هو أين ستقوم بعرض التوصيات
و الثناءات التي ستحصل عليها
نــعــم
هل أنت متأكد من أنك بخير ؟
اللعنه
مستشفى دي أواكساكا
ما هذا بحق الجحيم ؟
حسناً ، من الصعب أن نقول بشكل قاطع
لكن أعتقد أننا سوف نجد تطابق
متي قريباً يمكن أن نعلم ؟
سأجعل مكتب الأحـراز يأتى بالجاكت
و ينبغي لنا أن نعرف عند الصباح
.. عظيم . ربما سيكون لدينا حظاً أفضل مع هذا
أكثر مما فعلنا مع فيديو مراقبه الميناء
ما فيديو المراقبه ؟
(من جريمة قتل (جيمي روغان
لم نر ذلك أبداً
آه. ها أنت ذا. هيا
هذا هو
حسناً
أهلاً ، حبيبـى
كان (مارتي) يُـرِيـنـى فقط وضع الإسترخـاء
فعلت ذلك مع زوجتي عندمـا كانت حامـلاً
لـقـد نـفـعـهـا ذلك بطريقـه عجيبـه
مرحباً -
أعتقد اننا سوف نكون على ما يرام -
أهذا صحيح ؟
نـعـــم -
أعتقد أننا سنكون على ما يرام -
أوه -
هل أنت بخير؟
قال (مارتي) أنك لم تكن على ما يرام
نعم. جئتُ للسؤال عليك
أنا بخير -
حسناً -
.... هل تمانع ؟ لأن
لا ، لا على الإطـلاق . أنا أتفهم ذلك
سـأدع اثنين من طيور الحب وحدهم
في بعض الأحيان القضايا تلتصق بك
تأخذك إلى أماكن حيث لا تريد أن تذهب
لسلامتك يا (دان) ، دع الأمـور كما هـى
استمتع فقط بوقتك مع زوجتك
هل هذا تهديد ؟
أنا أقول لك ، فقط دع الأمـور كـمـا هـى
(لا تحول هذا عليّ ، (مارتي
أخـذتُ مـالاً مـن مـجـرم
قانون الحياة يُـمَـكِـنُـكَ من التعامل المكروه
و البغيض مع تاجر المخدرات لمره واحده فقط
لدفـع تكاليف جراحـة سرطـان زوجتي
هـنـاك في الـمـكـسـيـك
شركة التأمين كانوا سيتركونها تموت
أتعتقد أننى كنت سأسمح بحدوث ذلك ؟
أنا فعلت هذا مرة واحدة
ولكن ليس باقي زملائي رجال الشرطة
انهم لم يستطيعون التوقف
هؤلاء الملاعيـن الجشعـون قيدوا يـدى
واستمروا في الأخذ والأخذ والأخذ
الشئون الداخليه كانت قريبه من ذلك
ماذا كان من المفترض عليَّ أن أفعل ؟
الشئـون الداخليـه كانت تحقق معهم
لأنهم كانوا يـبـتـزون ملهي ليلي
انهم لا يعرفون شيئا حول التحالف الأبيض
أو أي أموال لـعـيـنـه
فقط دع الأمـور كـمـا هـى
حـبـيـبـى ؟
لا ، أنا لم .. لم أكن أقصد أن أوقظك
أأنت قادم إلى الفراش ، أم ماذا ؟
لا
أنا آسف. لم أقصد إيقاظك
لم أقصد إيقاظك
أأنت بخير ؟ -
نعم . أنا بخير -
ماذا يـوجـد ؟ -
لا شيء -
إنه منتصف الليل.... ماذا تقصد بـ "لا شيء" ؟
ماذا ؟
ماذا ستفعلين لحماية أسرتنا ؟
هآآه ؟
أنا لا أعرف
أي شيء -
أي شيء ؟ -
هممممممـ
ماذا لو أن الأشرار يجب أن يموتوا
من أجل بقائي على قيد الحياة ؟
ممممممـ
..... إذاً
سـأقـتــلـــهـم جـمـيــعـــاً
(كينغستون)
حصلت على رساله من (دان) في وقت سابق
تقـول أنـه يـريـد أن يجتمع معـي
و مع (كلارك) من الشئـون الداخليـه غداً
ما الوقت الذى يصلح معكم يا رفاق ؟
مممممممـ
... مممـ ، أتعلم
.... اسمحوا لي أن أتحقق من ذلك معه
وسأعود إليك
حسناً ، اخـبـرنـى لاحـقـاً
صـبـاح الـخـيـر أيها المُـشـرق
هل بقيت هنا طوال الليل يا أستاذ ؟
أفـعـلـت -
أوه. لقد سقطت نائماً -
لقد سقطت نائماً على الأريكة -
حسناً -
هـنـاك شـيـئـاً مـا
أنت تعلم ، كنت دائماً جيده جداً في حفظ الأسرار
نعم ؟
فـقـط أخبرني بما فيك
(المحقق (سوليفان
المحقق (سوليفان) أيمكنك الإنتظار ، من فضلك ؟
هممممممـ
أيها المحقق ، لدي نتائج إختبارات التطابق -
أخبرني بها -
النسيج الذى أحضرته يطابق جاكت المشتبه به
لقد قمنا بالبحث في كل أنحاء البلاد
وظهر الجاكت وكأنه عتيق جداً و نادر -
همممممـ -
.... لذلك إذا كنت تحاول ان تجد المشتبه به فى -
هآآآآى -
عليا الذهاب لأخرج سيارتك ، يا حبيبي . حسناً ؟
.... لقد قمت بعملك
هـل أتـصـل بكَ بعد الدكتـور ؟
لقد أمـسـكـت بـه أيها الـمـحـقـق -
هممممممـ -
أين تريد مني أن أرسل هذا التقرير ؟
أُحـبـك
أستطيع تركه على مكتبك
لا تقلق حيالــه
ماذا ؟ أنا ... أنا لا أفهم
سأوضح هذا لك عندما أصلْ
فقط .. فقط ... فقط لا تُـشْـغِـل نفسك به.
ســآتـــى حـالاً
هل أنت متأكد ، أيها المحقق ؟ -
أنا في طريقي -
.... هآآآآى
لا تخبر أحداً -
كـمـا تـريـد -
شـكـراً
! لا .. لا تتحرك
ضع يديك خلف رأسك
أهذا ما أردت ؟ هآآه ؟
أهـذا ما أردتــــه ؟
قلت لك أن تدع الامـور كما هى
! إنـهـض ! إنـهـض
! امشي ! امشي
هآآى. هآآى ، هآآى . ماذا تفعل ؟
اسـتـمـر فى الـتـحـرك -
اطلق النـار عليَّ هـنـا -
أنت لن تتمكن من إيجاد طريق خروجك اللعين -
أنت تعرف أننى سـأفـعـل -
(أنا أعرف يا (مارتى -
أنا أعرف بالضبط ما أنت قادر عليه
أنا أتـذكـر أنـك قد قتلـت زوجتي
و طفلـي الـذى لم يـولـد بعد
من الأفـضـل لك أن تقتلني
من الأفـضـل لك أن تقتلني الآن
...... إذا بقيت علي قيد الحـيـاه
..... سأبحث عن (بيت) و سأضـع رصاصه في
أيـهـا اللعين
لا تـتـحـرك -
حـسـنـاً -
! إيـاك إن تـتـحــرك
انـتـهـى الأمـر -
حـسـنـاً -
حـسـنـاً
أريدك أن تـقـوم ببطيء
ارفــع يــديــك
! أبطيء !ببطيء -
حـسـنـاً -
حسناً . فـقـط الـق القـبـض عليَّ
انـظـر إلـيّ -
حـسـنـاً -
! إنـظـر إليّ -
حسناً . أنا آسف -
انـظـر إليّ في عـيـنـيّ
أنا آسف . أنا آسف
! أنـت تـسـتـحـق أن تـمـوت
أنـا أعـلـم
أنا لم .. لم أكن أقصد أن أصـيـبـهـا هـى
! أنـت تـسـتـحـق أن تـمـوت
أنا آسف جداً لذلك
أنا لم .. لم أكن أقصد أن أصـيـب زوجتـك
أنا آسف
لا .. لا تقضي علي حياتـك ، يا فتى . حسناً ؟
! رجـلان من الخـلف
! رجـلان من الأمـام
أنت أفـضـل مـنـى يا فـتـى
كـنـت دائـمـاً كـذلـك
! لا
لا ، أنا لست كذلك
أرجــو الحفــاظ على حقوق المترجــم
(ترجمة (أحمد عامر - bicobicoo@yahoo.com
"تعديل "
By: "Moustafa Swelm 0116675264"